# DeepLearning

我的深度学习记录

## Learning Journey

| Time(时间) | Content(内容) | Table of Contents(目录) | Key points(知识点) |
| --------------- | --------------- | --------------- | --------------- |
| 2026-6-19 | 吴恩达机器学习课程1~7节 | [day 001 学习内容](./wuenda_001/day_001/001.md) | 线性回归模型、均方差损失函数 |
| 2026-6-20 | 吴恩达机器学习课程8~10节 | [day 002 学习内容](./wuenda_001/day_002/002.md) | 可视化成本函数、梯度下降 |
| 2026-6-21 | 吴恩达机器学习课程11~14节 | [day 003 学习内容](./wuenda_001/day_003/003.md) | 梯度下降法公式参数解读、线性回归的梯度下降 |
| 2026-6-24 | 吴恩达机器学习课程15~16节 | [day 004 学习内容](./wuenda_001/day_004/004.md) | 梯度下降法运行过程、多特征引入 |
| 2026-6-25 | 吴恩达机器学习课程17~22节 | [day 005 学习内容](./wuenda_001/day_005/005.md) | 向量化、多重线性回归的梯度下降、特征缩放、梯度下降有效判断 |
| 2026-6-26 | 吴恩达机器学习课程23~27节 | [day 006 学习内容](./wuenda_001/day_006/006.md) | 学习率的选择、特征工程、多项式回归、逻辑回归 |
| 2026-6-27 | 吴恩达机器学习课程28~31节 | [day 007 学习内容](./wuenda_001/day_007/007.md) | 决策边界、交叉熵损失函数、逻辑回归之中的梯度下降实现 |
| 2026-6-28 | 吴恩达机器学习课程32~37节 | [day 008 学习内容](./wuenda_001/day_008/008.md) | 过拟合、如何解决过拟合、带正则化的损失函数、正则化的线性回归、正则化的逻辑回归 |
| 2026-6-29~2026-7-2 | 吴恩达机器学习课程38~56节 | [day 009 学习内容](./wuenda_001/day_009/009.md) | 神经网络的表示、神经网络的前向传播、激活函数、梯度下降法的向量化实现、矩阵乘法、TensorFlow实现 |
| 2026-7-3 | 吴恩达机器学习课程57~67节 | [day 010 学习内容](./wuenda_001/day_010/010.md) | 激活函数、Softmax激活函数、多分类交叉熵损失函数、Adam优化器、导数 |
| 2026-7-4 | 吴恩达机器学习课程68~75节 | [day 011 学习内容](./wuenda_001/day_011/011.md) | 求导、下一步尝试、模型评估、基准性能水平 |
| 2026-7-5 | 吴恩达机器学习课程76~80节 | [day 012 学习内容](./wuenda_001/day_012/012.md) | 方差、偏差、开发迭代过程、增加数据 |
| 2026-7-6 | 吴恩达机器学习课程80~90节 | [day 013 学习内容](./wuenda_001/day_013/013.md) | 迁移学习、机器学习的完整周期、决策树模型 |
| 2026-7-7 | 吴恩达机器学习课程90~105节 | [day 014 学习内容-1](./wuenda_001/day_014/014.md) </br> [day 014 学习内容-2](./wuenda_001/day_014/014_1.md) | 无监督学习、K-Means聚类算法 |
| 2026-7-8 | 吴恩达机器学习课程105~118节 | [day 015 学习内容](./wuenda_001/day_015/015.md) | `K-Means`算法、高斯正太分布、特征选择 |
